Sana çok teşekkür ederim.
Sayende Hann ile
sonsuza dek beraber olacağız.
Bir, iki, üç, dört.
Hip, hip, hipopotam
-Aman Tanrım!
-Salınarak yürür
Asıl olay bu adamda.
Hann, hain hayranlarıyla
başa çıkmaya çalışıyor.
Okulun karşılama törenini izliyorsunuz.
-Salınarak yürür
-Dikkat et.
Sıradaki hipopotamımız kim olacak bakalım?
-Amma da büyük
-Bu kızda iş var.
Salınarak yürür
Hann'ın suratına bak. Aman Tanrım.
Hipo, hipo
Yeni öğrenciler şu an çok eğleniyor.
Salınır da salınır
Bu kızın adı ne?
Ne?
Sorun değil.
-Hipo
-Amma da büyük
Tatlı kızmış.
Hann çok eğleniyor.
İşler karıştı. Bugün amma eğlendik!
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Sana çok teşekkür ederim.
Demin bana arka çıkmasaydın feci olurdu.
Rica ederim.
Merhabalar!
Merhaba.
Siz ikiniz tanışıyor musunuz?
-Hayır, tanışmıyoruz.
-Öyle mi? Bir dakika.
Çekil oradan Top. Çekil.
-Ne diyordun?
-Siz ikiniz tanışıyor musunuz?
-Tanışmıyoruz.
-Öyle mi? Ama pek samimi gibisiniz.
Demin dans ederken
samimi görünüyordunuz.
Peki... Senin adın nedir?
Evet.
Ben, Nanno.
Nanno mu?
Hann ile Nanno.
Size kısaca Hanno diyebiliriz.
Hanno olur, değil mi?
Hanno!
Biraz daha yanaşsanıza.
Kameraya kocaman gülümseyin.
Şöyle yapabilir misiniz? Şöyle...
Yanaşın.
Ellerinizi iyice yaklaştırın. Tamam.
Gülümseyin.
Aynı anda Hanno deyin. Bir, iki, üç.
-Hanno!
HANNO
BEĞENİLDİ
UMUMİ ÂŞIKLAR
TOPLULUK
312 KİŞİ BUNU BEĞENDİ
326 KİŞİ TAKİP EDİYOR
TUCKY: AMAN TANRIM! YILIN MASALSI ÇİFTİ.
@KORNPAT
PUIKAI: HANNO. ÇOK ŞEKERLER.
KORNPAT: ÇOK ŞEKERLER! ÇIĞLIK ATIYORUM!
BALLZ: KIYAMAM. UFAK KALP!
KIZGIN
PIMMY: BİRİ KISKANIYOR.
TUCK: TAM MIZIKÇI ÇIKTI.
PETE: BEĞENMİYORSAN SAYFADAN ÇIK!!
Hann.
-Evet?
-Ne yapıyorsun?
Nanno'yla yazışıyorsun, değil mi?
-Ben...
-Bir mesaj yaz hadi.
Konsantre ol. Pekâlâ, çalışmaya devam.
Çok bekledin mi?
Özür dilerim.
Jer ile hayranlarımdan kaçmak çok zor.
-O kadar mı popülersin?
-Ne sandın ya?
-Hey.
-Ne?
Jer'e benim söylememi ister misin?
Hann ile Nanno hikâyesinden
başka şeye odaklanmasını söylerim.
Neden? Hayatta olmaz.
Facebook'taki beğenilerim gider.
Facebook beğenilerin benden önemli mi?
Öyle tabii.
Ne dedin?
-Göt.
-Hey!
Şaka yapıyorum.
Cidden ama.
Sorun ne?
Bir sürü hayranımın olması
hoşuna gitmiyor mu?
Şey hissetmiyor musun?
Şey gibi... Kazanan senmişsin gibi.
Değil mi?
Önceden biraz öyleydi galiba
ama bu Nanno işinde öyle değil. Bu farklı.
Nesi farklı?
Aynı işte.
Masal çifti, kulağa hoş geliyor.
Başka bir esprisi yok.
Benim ruh eşim
ve beni en çok seven kişi...
...sensin Yui.
-Tamam mı?
-Kes şunu.
Oldu mu?
Bu laf hep işe yarar.
Şaka yapıyorum.
Bana söz vermelisin.
Nanno'yla aranızda...
...hiçbir şey olmayacak.
Söz veriyorum.
Söz ver.
Öpücükle mühürle.
Bu neymiş?
Hemen dönerim.
Jer, ne oldu?
Nanno yok.
-Ne?
-Ne yapacağız?
-Ne yapalım?
-Etrafı arayalım.
-Tamam.
-Ayrılalım.
-Hadi.
Bugün Nanno kayboldu.
-Şu an onu arıyoruz.
-Nanno!
Lütfen bize destek yollayın. Ay, kaydım.
-Oraya baktınız mı?
-Bulamadık.
-İmdat! Yardım edin!
-Hey!
-Nanno?
-Biri yardım etsin!
Nanno!
-Bu ne ya?
-Yardım edin.
-Yer kaygan.
-Dikkat, kayıyor.
-Yardım edin! Buradayım.
-Nanno?
-Tekmeleyip aç!
-Hadi!
-Tekmele aç!
Hann!
Çok acıdı lan!
-Daha sert vur şuna!
-Vur!
-Kahretsin!
-Evet!
-Nanno!
Lütfen açılın, geçelim.
-Yol açın.
-Geçelim.
Lütfen yol açın.
-Ne oluyor?
-Lütfen açılın, geçelim.
Bayıldı.
Nanno.
Sarıldılar!
Nanno, yardımından dolayı
Hann'a minnettar olmalı.
-Hann'ı öp!
-Geçti artık.
-Kızı öp!
Kıza çak!
Özür dilerim.
Kurtulduğuma sevindim sadece.
Görevim.
-Ne oldu? Ellerin titriyor.
-Çok korktum da.
Hamam böcekleri hâlâ aklımdan çıkmıyor.
Yatıştırmak için ellerini tutsana Hann.
-Ellerini tut!
-Tut!
-Hadi.
-Ellerini tut!
Biz beraber değiliz.
Mesafemizi korumalıyız.
Ne? Beraber değil misiniz?
Ama artık olmalısınız.
-Doğru.
-Artık çıkmaya başlayın.
-Çıkın.
-Çift olun.
Lütfen durun. Erkek arkadaşı vardır.
Erkek arkadaşım yok.
Kız arkadaşın var mı Hann?
Ben...
Benim de yok.
İkinizin de ilişkisi yok.
İkiniz çıksanıza.
-Hadi!
-Çift olun.
-Hey.
Çift olun.
Bunu yapmamalıyız.
Hann'ı zor durumda bıraktınız.
Sadece birbirine yakıştırılan
çiftlerden olduğumuzun farkındayım.
Asla gerçekleşmeyecek.
Yardım ettiğin için teşekkürler.
Ben gideyim artık.
Hey, bekle.
Ne oldu?
Sevgilim olur musun?
Tamam. Sevgilin olacağım.
Ama tek bir şartım var.
Nedir o?
Sevgilim olduktan sonra
benden ayrılmayacaksın.
-Hanno!
502 KİŞİ BUNU BEĞENDİ
516 KİŞİ TAKİP EDİYOR
505 KİŞİ BUNU BEĞENDİ
521 KİŞİ TAKİP EDİYOR
Yeni öğrencilerimizden Nanno
çok cana yakın ve tatlı.
Herkesle iyi anlaşıyor.
-İyi biri.
-Evet.
-Dostane.
-Uyum sağladı.
Bizden iyi uyum sağladı.
Kaç yıldır bu okuldayız,
hâlâ tam alışamadık.
Beraber olduklarını biliyoruz.
Sevgilerini göstermeleri beklenen bir şey.
İlk bir araya geldiklerinde
orada mıydınız?
-Evet.
Girebiliriz, değil mi?
İşte burası.
Gerçekten beraberlerse
onlara şu şiiri sunmak isterim.
Hann ile Nanno.
"Yeni öğrencimiz Nanno
Görür görmez insanın içini ısıtır
Hann gelip ona çıkma teklif etti
Gerçek aşkı bulmak istedi"
Onun adına seviniyorum
çünkü Hann'ı tamamen kendine kaptı.
Ben de kapmak isterdim.
-Ama Hann ile Nanno mükemmel bir çift.
-Cana yakın olmasına bayılıyorum.
"Onlar masalsı çiftimiz
Vaat edilen ebedi âşıklarımız
Hiçbir zaman ayrılmasınlar
Aşkları hiçbir zaman usanmasın"
Süper!
Hann, Nanno ile birbirinizi
sonsuza kadar seveceğinize söz verdin.
-Merhaba.
Evet, bunlar Hanno hayranları.
Şuraya baksanıza!
Bugün satışta bir sürü şey var.
Şurada birkaç tane yastık var.
Bakın. Çok şirin.
Maskelerimiz de var.
Kâğıt yelpazeler de var.
Hanno kâğıt yelpaze. Hangisi seçersin?
-Şurada plastik şişede su var.
-Evet, su.
-Merhaba.
Adın ne, kaça gidiyorsun?
-Adım Game.
-Kaçtasın?
-12.
-12 mi?
Çok büyük gösteriyorsun.
Nanno ile Hann arasındaki ilk kural nedir?
-Ayrılmak yok.
-Eline aldığından da ayrılmak yok.
-Peki.
İyi bak ona.
Dans edelim.
1173 KİŞİ BUNU BEĞENDİ
1221 KİŞİ TAKİP EDİYOR
1178 KİŞİ BUNU BEĞENDİ
1229 KİŞİ TAKİP EDİYOR
YUI: ARTIK FAZLA OLDU.
DAHA NE KADAR SÜRDÜRECEKSİN?
SIRF BEĞENİLER İÇİN.
İNSANLAR UNUTUR GİDER.
YUI: BULUŞACAĞIMIZI UNUTTUN MU?
BEN GELDİM BİLE.
Selam.
Merhaba. Ne yapıyorsunuz?
Sen niye geldin?
Kâbus gördüm.
Ben de...
Seni uyurken izlemek istedim, geldim.
Herkese merhaba.
Top, kadraja girdin. Kadraja girme.
Yemek yiyorlar. Evet.
Bugün ben...
...Hann'a öğle yemeği hazırladım.
Ne yaptın?
İşte burada.
Baksanıza. Çok güzel.
Etiket de yapıştırmış. Çok hoş.
Çok lezzetli görünüyor.
Bu da öyle.
Hangisi daha güzel?
Hadi, Hann'a soralım.
Bu, ne etinden?
Tadı biraz... Değişikmiş.
Söylemem.
-Güzel mi?
-Evet, çok güzel.
Lütfen bol bol ye. Bitirmek zorundasın.
Sabah erken kalkıp hazırladım sana.
Sen de yemek ister misin?
Hayır, sağ ol. Hepsini sana yaptım.
1823 KİŞİ BUNU BEĞENDİ
2031 KİŞİ TAKİP EDİYOR
1847 KİŞİ BUNU BEĞENDİ
2060 KİŞİ TAKİP EDİYOR
Maskeyi gözlerine getir.
Maske takanlar buraya baksın.
Hip, hip, hip, hipo
Amma da büyük
Salınarak yürür
La, la, la
Hip, hip
Kocaman bir gözleme
Yumurta ve sütle
Yuvarlak bir gözleme
Kocaman bir gözleme
Yumurta ve sütle
Yuvarlak bir gözleme
Sütlü ve yumurtalı
Yumurta
-Yui.
-Bu ne ya? Yeter artık.
-Ne yeter? Sakin ol.
-Artık çok fazla oldu.
-Ondan ayrılmazsan işimiz biter.
-Sakin olsana Yui.
Unutma ki bunlar gösteriş için.
Asıl sevgilim sensin.
-Gösteriydi o.
-Ne gösterisiymiş?
Artık beraber vakit geçiremiyoruz.
O nasıl dans etmekti öyle?
-Orta yerde bir yiyişmediğiniz kaldı.
-Öyle şey olur mu? Çok iğrenç.
Sesini yükseltme, duyarlar.
Sakin ol, tamam mı?
Benim sevdiğim sensin. Daha ne istiyorsun?
Artık ciddiyim.
O nereden çıktı?
-Artık yeter.
-Ne?
Ondan derhâl ayrıl.
-Ama... Beğenilerim...
-Ne olmuş?
Benim duygularım ne olacak?
Sakin olur musun?
Sakin ol.
Tamam.
Ondan ayrılırım.
Bana iki gün ver.
Sonra ayrılacağım.
Sadece iki gün.
Olmaz.
Yine sözünden dönersin.
Ne zaman dönmüşüm sözümden?
Söyle.
Sözünü öpücükle mühürle.
Nerede bu?
-Yumurta
Evet...
Ne oluyor burada?
Hann.
Ve Yui.
-İzninizle.
-Hey, Nanno.
Nanno.
Peşinden git.
-Hann.
-Acele et.
Nanno!
Ne çekiyorsun?
Çok özür dilerim. O zaman...
Nanno'nun peşinden mi gidelim? Hadi.
Sen ve Yui...
...âşık mısınız?
-Biz...
-Siz, ne?
Sizi gördüm.
Gerçeği söyleyeceğim.
Şey...
Yui ile beraberiz.
Ben...
Nasıl desem?
Okuldakiler mutlu olsun istedim.
O yüzden... Seninle çıkmayı tercih ettim.
Duygularını hiç düşünmeden.
Yui'ninkileri de.
O zamandan beri...
Gerçekten üzüldüğümü mü sandın?
Ben niye üzülecekmişim?
Okulun ilk gününden beri
aranızda bir şey olduğunun...
...gayet farkındayım.
Sen popüler olmak
ve okula mutluluk vermek istedin.
Ben de yardım ettim.
Sorun yok, değil mi?
Tamam. Bu durumda...
-Ayrılalım.
-Ayrılmak mı?
Benden ayrılıyor musun Hann?
Tabii, ayrılalım.
O zaman herkese şöyle derim...
Hann benim kalbimi kırdı.
Yui...
Nanno ile Hann'ın ilişkisini mahvetti.
Aramıza girdi.
Yui çok acımasız.
Hey, şuna ne dersin?
Hann...
Hann tam bir yalancı.
Benden asla ayrılmayacağını söylemişti.
Ama sonunda...
...sözünde durmadı.
Hikâyeyi ne şekilde anlatacağım
fark etmez nasıl olsa.
Popülerliğin...
-...mutlaka azalacaktır.
-Nanno.
Ne oldu?
Popülerliğin etkilenmeden
benden ayrılmanın bir yolu mu var?
Bana uyar. Nasıl yapacağını merak ettim.
Sana bol şans Hann.
HANNO
YENİ HANNO ÇIKARTMASI TASARIM YARIŞMASI
İŞTE İLKİ
BİLDİĞİN KAŞAR
BU, NASIL HAYALET?
TAVUK VERİN!
MİDYE DELİĞİNE KİM TUZ ATTI?
Lütfen dikkat!
Hanno maskesinin ikinci versiyonunu
sipariş eden öğrencilerin...
YUI: OKULDAKİLER PEŞİME DÜŞTÜ
ÇİRKİN FOTOLARIMI MONTAJLAMIŞLAR
BUNUN GÜLÜNECEK BİR YANI YOK.
NE YAPACAĞIZ?
Bu şarkıyı herkes için çalmak istiyorum.
BEN DE HAPI YUTTUM.
NANNO BENİ OYUNA GETİRMİŞ.
YUI: AYRILMAYI REDDEDERSE
ÇOCUKLARA SÖYLE BASKI YAPSINLAR.
NASIL?
Flört ediyor gibiler, değil mi?
Uzak duruyorlar.
Bu gekolar amma gürültü yapıyor.
Çok uzaklar.
-Bak.
-Evet.
-Bu oldu işte.
-Bu tamam mı?
-Fena değil.
-Bence bu kare iyi.
-Tamam.
Bak, biraz büyüt.
Ne?
Tamam.
OKUL SINIRLARININ DIŞINA ÇIKMAYIN
Ne yapıyorsun?
-Ne yapıyorsun?
Hepiniz delirdiniz mi?
Sizi uyarıyorum...
-Hanno!
Nanno'nun numarasını ver.
OKUL SINIRLARININ DIŞINA ÇIKMAYIN
Ne yapıyorsunuz?
Hann!
Ölüp gitse...
...ben de...
...üzülmüş gibi yaparım.
O zaman özgür oluruz.
BENİMLE ÇATIDA BULUŞ. YALNIZ GEL.
YAKIŞIKLI HANN
Pardon.
Aman Tanrım, Nanno!
Nanno!
Ne oldu böyle?
Nan...
Ambulans!
Ambulans! Biri ambulans çağırsın!
Bunu neden yaptın?
Nanno!
Kötüyüm.
Çok kötü bir adamım!
Olan oldu artık.
-Hann.
-Üzülme, geçer.
Yui.
Başardın.
Hayır.
Ben yapmadım.
Ne demek o?
Neyse... Boş ver.
Artık bitti, öyle değil mi?
-Değil mi?
-Evet.
O kadar mutluyum ki!
Şey gibi...
Yeniden doğmuş gibiyim.
Hann.
Yine de plana bağlı kalmalıyız.
Bir süre üzgünmüş gibi yap.
Ben de...
Nanno'nun anısına rahibe yemini edeceğim.
Hastayı hayata döndürmeyi başarsak da
ömür boyu bitkisel hayatta kalacak.
Ömür boyu ona bakmaya gönüllü biri var mı?
Biri var. Bu Hann, Nanno'nun sevgilisi.
Evet, öyle. Çok âşıklar.
Nanno'ya söz verdi.
Ondan asla ayrılmayacak.
Sonsuza dek.
Erkek arkadaşım olacaksan
ilk kural, benden asla ayrılmayacaksın.
İkinci kural da
yine benden ayrılmayacaksın.
Üçüncü kural da yine aynı.
Hanno.
Sana çok teşekkür ederim.
Sayende Hann ile
sonsuza dek beraber olacağız.
Hanno.
Alt yazı çevirmeni: Yurdakul Gündoğdu